Mi mamá es una maniaco-depresiva
esquizofrénica.
Lleva viviendo en un instituto
médico desde que era un niño.
Es reconfortante saber que
cuando estaba en kindergarden,
usaba pegamento y macarronis
en platos plásticos.
Mi mamá usaba en terapia pegamento
y macarronis en platos plásticos.
¡Una casa en un árbol!
Muy bien.
Mamá hizo éste.
¡Satanás con queso!
Macarronis y pegamento...
El lado divertido dentro de
la demencia de mamá.
Pero les sorprenderá saber que
si no toman su medicamento,
...hay un lado oscuro para la
paranoia y esquizofrenia.
¡Agachate!
¡Los aliens te pueden ver!
Parecen basureros, mamá.
¡Siempre se parecen!
¡Son aliens, no idiotas!
¡Ve por el hacha!
¡Les diré lo que pueden hacer
con este planeta!
Mamá fue elegida como la guardiana
del barrio contra el universo.
Nadie se le opuso.
¡No cerrastes la puerta!
¡Pensé que lo había hecho!
¡Está cerrada ahora!
¡Oh! ¡Ya vi esa película!
- Un ladrón.
- En la cocina.
¡Abajo!
Llama a la policía.
Yo me encargo de esto.
¿Para qué es eso?
Puede que tenga un arma
¿Que dispara pelotas de beisball?
¡Christopher!
¡Mamá!
Christopher, es tu madre.
¿No deberías bajar el bate?
¿Mamá, cómo salistes?
Tú debes ser Erin.
Estoy tan contenta de conocerte
finalmente. He oído mucho sobre tí.
Hola, señora Titus.
Yo también he oído mucho sobre usted.
Tengo mi reputación.
Mamá, ¿alguien te persigue?
¿Debemos preocuparnos porque
alguien nos dispare?
Relájate Christopher, no me
escapé, ya estoy mejor.
Pues felicitaciones.
Ahora fuera de mi casa, carga
tus explosivos y fuera de aquí.
Eso no ayuda a la ira de tu madre.
Cariño, esto no es un simulacro,
no es Tommy vestido de mamá...
¡Esta es mamá!
Estoy bien, Christopher.
Si no me crees llama al Dr. Williams.
¡Lo haré!
Lo tengo guardado en la
agenda del teléfono.
¡Bien! Nos dará tiempo para
conocernos mejor con Erin.
Realmente me gustaría que
nos llevaramos bien.
¡Cariño!
Estás en su zona de la muerte.
Hay ciertas cosas...
...que te pueden liberar de una
institución de cuidado mental.
Tener buen comportamiento,
posible perfil psicológico...
¡Una hacha!
Lo siento Juanita, él no puede
olvidarse de tus...
...delitos.
Y tiene razón.
Yo estaba loca.
Oh, es un chico tan listo, pero si
lo asustabas, jamás te perdonaba.
¡Dios sabe que es verdad!
Ok, mamá. Ha sido un
gusto verte.
Ven a visitarnos cuando quemen
el otro lado de tu cerebro.
Está bien, cariño.
Ovbiamente mi estadía te perturba.
Sólo déjame sacar la jamón
del horno, y luego me iré.
¡Christopher!
¡Hizo la cena!
No te ablandes ahora.
Eso es lo que ella te hace.
¡Jamón!
Me asustó, pero es divertida.
Nunca me dijistes que era divertida.
Guarda sus mejores chistes para
cuando se está recargando.
¡Tienes razón! ¡Tienes razón!
¡Lo siento!
¿Qué fue lo que dijo el doctor?
¿Fue liberada?
- Aparentemente.
- Entonces ya está mejor.
¡Supuestamente!
Pero esas son buenas noticias
¿no es así?
Si, para su alma gemela.
Apuesto que no se toma
sus medicamentos.
¿Qué?
¿Qué? ¿Qué?
Maquillaje, toallitas...
...lápiz labial.
¡Dios Mío!
¡Es una mujer!
No hay medicamentos.
Corazón, ¿podrías poner esto
en mi cartera?
Primero que todo...
¡Gracias príncipe azúl!
"Ingiera una cada 4 horas".
¡Ahí tienes!
- Se está medicando.
- Oh, te convenció así de fácil.
¡Christopher!
No está desnuda, no está
armada, creo que está bien.
Así salió de un bar cuando ella
llegó con un vestido naranja.
¡Esto es ridículo!
Juanita, por favor
quédate a cenar.
- ¿No podemos sólo darle un
plato para llevar? - ¡No!
Esta también es mi casa.
Y ella se queda.
¿Para qué tenemos simulacros?
Ni sabía que mi horno podía
hacer todo eso.
¡Hay comida aquí como para
20 personas!
¡Si!
¡Y aquí tan solo somos tres!
Invité a todos.
Espero que no te moleste.
¿Te refieres a tus "amigos", mamá?
¡No!
Me refiero a tu padre,
tu hermano y Tomas.
¿Hola?
¿Hay alguien en casa?
Por fin, algo de apoyo.
¡Titus!
¡Hola!
Estuvo raro el día de hoy.
¿No crees?
Te lo he dicho...
...ha estado extraño el clima
en esta época del año.
Soy el señuelo.
Dave está entrando por atras.
¡¿Está repleta de ira?!
No, niño tímido.
No lo creo.
Traje mi celular en caso que
corte la línea telefónica.
Gracias, por seguir con
lo planeado.
¡Tomas!
¡Hola!
¡Querido!
Crecistes y te convertistes en
un apuesto jóven.
Usted también luce bien
señora Titus. ¿Cómo está?
Estoy bien, Tomas.
No, me refiero a
"¿cómo se siente?"
Tommy hizo una maestría
en Psicología.
...por un año.
Entonces mamá lo conectó
con el manicomio.
Lo siento.
"Centro de rehabilitación".
Para que tome un trabajo
de verano.
¿Señora Titus?
¿Está segura que obtendré algún
crédito universitario por esto?
Si, Tomas.
¿Y eso para qué es?
- Para evitar que te muerdas la lengua.
- Ok.
Los medicamentos son fabulosos.
¡Ah! Le ayudan a ver los
monos voladores.
¿Cómo hicieron para
reemplazarle el riñón?
Se lo quitaron a la enfermera.
¡Alguien se ha dedicado a estudiar!
Si. Es lo que mi mamá
siempre dice.
Eso es porque te ama.
¿Y quién no lo haría?
Te has convertido en
todo un hombre...
...apuesto, fuerte, encantador.
¡Pare!
¡Vamos, mamá! Deja de tratar
de poner a Tommy de tu lado.
¡Hey! ¡Disculpa! Puedo defenderme
solo y decidir de que lado estoy.
...y no le hables así a tu madre.
¡Maldito bastardo débil!
¡Titus! Me da la impresión que
tu mamá se ha mejorado.
No se ha mejorado.
Se está recargando.
¡Hey, Tommy! Se me olvidó.
¿Tengo que llamar a la policía o
quedarme ahí hasta las 5.30 am?
¡David!
¡Dave!
Te muevas o no, ella puede verte.
Hola, señora Titus.
Se ve menos hinchada, que
la última vez que la vi.
¡Oh, Dave! Siempre sabes
como enloquecer a una chica.
Si ya terminastes con mi
bolso, querido.
Me gustaría arreglarme
antes de la cena.
Esta bien, mamá.
Pero me quedaré con
tu cortauñas,
...tus pinzas,
...lo que quiera que sea esto.
Y tus toallitas higiénicas.
No hay problema, querido.
¡Titus!
¿Sus toallitas higiénicas?
Te las mete en los oídos y
en un instante estás muerto.
¡¿Puedes parar con esto?!
¿No se dan cuenta de lo
que trata de hacer?
¡Vamos! Se mueve dentro de la
cocina para prepararnos la cena.
¡Oh Dios Mío! Eso la convierte en
la mejor invitada de la historia.
¡Dave!
Tu sabes a lo que me refiero.
Agárrala antes que salga de la
cocina y averigua porque está aquí.
- ¿Cómo voy a hacer eso?
- Esa cosa que haces...
...cuando la gente piensa
que eres estúpido.
¡Haz eso!
No puedo hacerlo tan fácilmente.
¡Está bien!
¡Jamón!
Él es tan bueno.
¿Qué estas haciendo?
Tú mamá preparó jamón asado.
- Ni siquiera hablastes con ella.
- Me dio jamón.
¿Y te lo estás comiendo?
Nadie tan loco puede hacer
un jamón como éste.
Bien.
¡Christopher, por favor!
Sólo por esta noche...
¿podemos tratar de tener una
bonita y normal comida familiar?
Escuché que los chiflados
harían la cena.
¡Estoy sorprendido!
Usualmente el pavo le dice
cosas tan amenazantes a ella...
...que no se logra cocinar.
"El Día de Acción de Gracias".
"Un episodio muy especial".
- ¿Dónde está ella?
- Está merodeando en la cocina.
- No está merodeando.
- Se está arreglando.
¿La encerrastes ahí?
¿Le quitastes su licencia de tiro?
¿Armas paralizantes?
Estoy tan contento que estés aquí.
Mi papá es un maldito
insoportable, negativo...
que destruyó mi autoestima y
que me torturó toda mi vida.
Mi mamá es una paranoica
violenta y esquizofrénica.
¡Dios, como amo a mi papá!
Creo que se fue.
Sigue empujando y no respires.
¡Corre, corre, corre!
Erin, Tommy y Dave, creen
que está sana.
¿Ah sí?
¿Quieren ver mis cicatrices?
Papá, quizás deberías esperar
afuera.
No, no, no. Es mejor ser el
cazador, que la presa.
¿Por qué eliminar el factor
sorpresa?
¡Kenneth!
¡¡Maldición, Juanita!!
¡Juanita!
¡Te ves realmente bien!
Bueno...
Gracias, Kenneth.
Y tu...
...estás tan apuesto como
siempre.
¡¿Papá?!
¡No vayas hacia la luz!
¡Juanita!
¡Papito!
Se me olvidó... abrir el vino.
¿Kenneth?
¿Me darías una mano?
¡Te puedo dar las dos!
¡Christopher!
Hasta tu padre puede ver
que ella está bien.
Quizás, "ella esté bien".
No puedes negar la magia
entre ellos.
¡Adoro el jamón!
Puedo aceptar que te agrade.
¡Y tú!
Maldito idiota, come jamón.
Pero, ¿papá?
Papá estuvo allí, él se sintió...
...involucrado, compartió el
delirio del mal.
Él sintió la ira del mal. Le arrancó
varios dientes de su boca.
Pero no permitiré que le
vuelva a pasar lo mismo.
Eres tú él que trata de arreglar,
lo que no esta roto.
¿Recuerdas semana santa?
¡Esa pequeña chica, colgada, toda
envuelta de sábanas!
¿Recuerdas cuándo le escribíamos
un poema a Cathy?
Todavia debo mantenerme a
más de 150 mts. de ella.
¿Recuerdas la lavadora?
La lavadora estaba mala y
la arreglé.
Lo siento,
¿cuáles eran las reglas?
¡Eso es todo!
Voy a salvar a papá.
¿Dónde está mi bate?
- ¡Demasiado tarde!
- ¿Qué?
¿Qué pasó?
¡Se están besando!
¡Mi madre y mi padre se
están besando!
La vida de mamá siempre ha sido
una montaña rusa emocional.
¡A papá le encantan las
montañas rusas!
¡Y tienes que ser por lo menos asi
de alto para montar a mamal!
Siempre ha sido hermosa y sexy.
Dulce y amorosa.
Talentosa y brillante.
Pero, siempre que una montaña
rusa llega arriba...
...se viene abajo.
Y los rieles se rompen.
Y el carro se va de lado
quedando en dos ruedas.
Finalmente te descarrilas.
Chocando de muerte
al anochecer.
Papá, ¿qué estas haciendo?
¡¿No te explique todo esto
cuando tenías 5 años?!
Papá, te lo está haciendo otra vez.
Estoy tratándo de protegerte.
¿Protegerme de qué?
¿Una hermosa mujer medicada...
...que quiere acostarse conmigo
cada vez que yo lo desee?
¿Qué parte de ti está hablando,
papá? ¿Tú o tus testículos?
En este momento ellos tienen
el poder del líder.
¡Hijo, no necesito tu ayuda!
¡Está bien!
Supongo que lo único que me queda
por hacer es recargar los extintores,
...amarrarme al radiador e
irme a dormir.
¡Christopher!
¿Qué ocurre?
Mamá, puedes engañar a todos,
pero no a mi.
Sigues pensando que no
estoy bien.
- ¿Lo estas?
- Querido...
...desde que llegó, has actuado
increiblemente mal.
¡Más de lo común!
Juanita ha sido amable.
- Amorosa y comprensiva.
- Hizo toda esta comida.
- Estás actuando como un idiota.
- Hey viejo, estás actuando...
Todos, por favor.
Christopher, tiene toda la razón.
No tiene ninguna razón
para confiar en mi.
Nunca estuve para ayudarlo
cuando él creció, yo estuve...
encerrada en algún lugar, bajo
algún tratamiento.
Y cuando estaba presente, estaba muy
mal como para ser una buena madre.
He sido la peor madre de
la historia.
Y...
Christopher...
tengo que decirte que lo siento.
Lo siento por todas las píldoras...
y los doctores... y las rupturas...
y las reclusiones y los...
...cumpleaños. Por todo.
Yo sólo lo siento.
Lo siento por haber hecho
tantas locuras.
Me tomará más que una
sola noche...
...el recuperarte.
Sé que tomará tiempo, pero quiero
que volvamos a ser una familia.
¡Espero que podamos!
Lo que esta mujer pudo hacerme...
Lo que esta mujer pudo mostrarme...
Estuve enojado por mucho tiempo.
No hay nada que quiera más
que se mejore.
Recientemente, la tecnología para
montañas rusas emocionales,
...ha mejorado el problema
de la gravedad.
Siempre y cuando mi mamá tome
sus medicamentos.
A lo mejor vale la pena
hacer otro viaje.
Mamá...
Me alegro que estés mejor.
- ¡Muy bien!
- ¡Muy conmovedor!
¡Eres como una niña!
¡Juanita!
¡Vamos, Juanita!
¡Tenemos que ponernos al día!
¡Ken!
¡Siempre tan romántico!
Ahora...
Ustedes siéntense y a comer.
No cociné todo el día para
que esto se enfríe.
¡Christopher!
¡Cómo cuando eras un bebé!
¡Abre grande!
¡Aquí viene el avioncito!
¡Está bien!
¡Adoro a mi mamá!
Sin ella no existiría.
Sin ella no podría protegerme
por mí mismo.
Sin ella, todavía sería ilegal
el matar...
...a un hombre con una máquina
de capuccino.
¡Tocó tantas vidas!
Dios, mi madre si que sabe cocinar.
¿Qué es esa cosa que tiene el
pavo y que causa tanto sueño?
"Tryptophan".
¿No sería bueno para ambos tener
a nuestras madres junto a nosotros?
¿Qué es esa cosa que tiene el
pavo y que causa tanto sueño?
"Tryptophan".
¿Sabes, Christopher?
Sería...
Nadie hace un pavo para la
cena como mi mamá.
Esas deliciosas galletas, con
chispas de chocolate.
#Dulces caseros...#
#Dulces con mermelada...#
#Jamón cubierto con mermelada...#
#Mermelada de arándanos,
con la forma de un jamón.#
#Escupiendo una pildora
en mi mano.#
"Myocet".
¡Ah!
Verás, con el Tryptophan todavía
sentirías tus piernas.
¡Christopher!
¡Llama a la policía!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Ellos no pueden ayudarte!
¡¡Marica!!
Puse todas mis pildoras
en la salsa.
Despertarán después de
tu funeral.
¡Dios!
Christopher, Erin.
¡Llamen al 911!
9...
1...
¡Dios, Juanita!
¿por qué quieres hacer esto?
¡Arruinastes mi vida!
¡Bastardo!
¡Tú eres la razón por la que no
tuvimos una familia normal, no yo!
¡Ahora es tiempo de pagar!
¡Corre rápido, Kenneth!
¡Estuve drogada todas las mañanas!
¡Necesito ejercitarme!
...1.
¡Oh, querida!
¡Querida!
Necesitamos mas simulacros.
Mi mamá...
es una maniaco-depresiva
esquizofrénica.
#Drogando a la familia.#
#Tratándo de matar a papá.#
#Escapando a alta velocidad.#
Nadie la atrapa sin sangrar.
¡Nunca más mamá!
No voy a contestar.
No.
Alo.
Si. Lo sé mamá.
Siempre lo lamentas.
Si. Salistes bonita en las
noticias.